Сделать приложение с консольным меню, где будут пункты:

Добавить Студента
Удаление студента по порядковому индексу

Вывести количество студентов
Вывести список всех студентов
Вывести студента по порядковому индексу
Выход из приложения

описание класса:
Создать базовый класс Student, который будет содержать информацию о студенте (фамилия, имя, отчество,  курс обучения, Факультет,  номер зачетной книги).
В классe Student необходимо реализовать следующие элементы:
конструкторы классов с соответствующим количеством параметров.
свойства get/set для доступа к полям класса;
метод Print(), который выводит информацию о содержимом полей класса.
Создать методы обращения к объектам по целочисленным индексам и вывести на экран в методе с циклом (как массив)